---
layout: nest-guide
title: ХК-гайд по чернокнижнику (лок, варлок - колдовство) от Сильмы
author: Сильма
description: Все что необходимо знать для локов на ХК - таланты, символы,
  ротация. Гайд пока что в процессе дополнения, улучшения.
---
## Гайд билда Чернокнижник

Основная ветка талантов: Колдовство

### Таланты для прокачки на хк:

(список будет заменен на изображение позже)

* 10-12 Подавление на 3
* 13-14 Усиленная порча на 2
* 15-16 Вытягивание души на 2
* 17-19 Демоническое облачение на 3
* 20-21 Узы скверны на 2
* 22-24 Демоническая жестокость на 3
* 25-27 Энергия Скверны на 3
* 28-30 Демоническая эгида на 3
* 31 Связка души
* 32-36 Нечистая сила на 5
* 37-38 Чудо созидания на 2
* 39-40 Улучшенный жизнеотвод на 2
* 41-43 Усиленная  порча на 3
* 44-46 Сосредоточение скверны на 3
* 47-48 Улучшенное проклятие агонии на 2
* 49-51 Усугубленная порча на 3
* 52-53 Сумерки на 2
* 54 Вытягивание жизни
* 55-59 Объятия тьмы на 5
* 60-64 Власть над тенями на 5
* 65-69 Зараза на 5
* 70-72 Злое слово на 3
* 73-75 Объятия смерти на 3
* 76 Нестабильное колдовство (любое на выбор)
* 77-79 Беспрерывное колдовство на 3



### Символы

* Символ порчи
* Символ бесконечного дыхания
* Символ стрелы тьмы



### Основные статы

* СПД (сила заклинаний)
* Интеллект

остальное не интересует



### Последовательность заклинаний (ротация)

Ротация вафли проста до безобразия:

1. Жертвенный огонь
2. Проклятие агонии
3. Порча
4. Похищение жизни

При проке "Теневого транса" стреляем мгновенно Стрелой тьмы
